Kiekvienas, prašau pagalvokite
apie savo didžiausią asmeninį tikslą.
Iš tikrųjų. Duodu jums sekundę. Jūs turite tai pajusti, kad tai suprastumėte.
Sugaiškite keletą sekundžių ir pagalvokite apie savo asmeninį didžiausią tikslą, gerai?
Įsivaizduokite apsisprendžiantys būtent dabar,
kad jūs ketinate jį įgyvendinti.
Įsivaizduokite atskleidžiantys kažkam, ką šiandien sutikote, ką ketinate daryti.
Įsivaizduokite jų sveikinimus
ir savo gerą įvaizdį jų akyse.
Argi nėra smagu sakyti tai garsiai?
Ar jūs nesijaučiate jau vienu žingsneliu arčiau,
tarsi tai jau tapo jūsų dalimi?
Ką gi, blogos žinios: jūs turite laikyti savo burną užvertą,